Automatycznie twórz kopie zapasowe wiadomości SMS, MMS i historii połączeń za pomocą oddzielnej etykiety w Gmailu i Kalendarzu Google.

Później możesz przywrócić zapisane dane (z wyjątkiem MMS) z powrotem do telefonu, szczególnie przydatne
po przejściu na nowe urządzenie.

Dostęp IMAP musi być ręcznie włączony w Gmailu, więcej informacji znajdziesz na stronie internetowej i często zadawanych pytaniach.
Możesz oczywiście użyć własnego serwera IMAP do tworzenia kopii zapasowych, zapewniając pełną kontrolę nad danymi.

SMS Backup+ to darmowy projekt typu open-source, który rozwija się od wczesnych lat
Android, całkowicie bez reklam i śledzenia, wspierany dobrowolnymi darowiznami.

Wielkie podziękowania dla licznych osób, które przekazały darowiznę, przesłały opinie, kod lub tłumaczenia - szczegółowe
kredyty można znaleźć w aplikacji lub na stronie internetowej.
