Maak automatisch een back-up van uw SMS, MMS en belgeschiedenis met een apart label in Gmail en Google Agenda.

Later kunt u de opgeslagen gegevens (behalve MMS) terug naar de telefoon herstellen, met name handig
bij het overschakelen naar een nieuw apparaat.

IMAP-toegang moet handmatig worden ingeschakeld in Gmail, zie de website en veelgestelde vragen voor meer informatie.
U kunt natuurlijk uw eigen IMAP-server gebruiken voor back-ups, zodat u volledige controle over uw gegevens hebt.

SMS Backup+ is een gratis open-sourceproject dat sinds de beginjaren van actief is
Android, volledig ad- en trackingvrij, ondersteund door vrijwillige donaties.

Veel dank aan de vele mensen die hebben gedoneerd, feedback hebben gegeven, code of vertalingen - gedetailleerd
credits zijn te vinden in de app of op de website.
